Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-25 paper/paper.tex

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:test-suites}Test Suites. The sections of the
    table show, respectively, the TC-39 conformance test suite, suites
    from engines we analyzed, and suites from other engines.}
  \begin{tabular}{ccr}
    \toprule
    Name & Source & \# JS files \\
    \midrule
    TC-39 (Test262) & \cite{ecma262-conformance-suite} & 45,144 \\
    \midrule
    Mozilla & \cite{mozilla} & 2,633 \\
    V8 & \cite{v8} & 64 \\
    WebKit & \cite{webkit} & 1,031 \\
    \midrule    
    Duktape & \cite{duktape} & 997 \\
    JerryScript & \cite{jerryscript} & 1,803 \\
    JSI & \cite{jsi} & 99 \\
    Tiny-js & \cite{tinyjs} & 44 \\    
    % Chakra & \cite{chakracore} & 2632 \\
    \midrule
     &  & 51,815 \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

  A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogleDuktap{} para o V8 e o Duktape, 
  os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  engines.

>>>>

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:test-suites}Test Suites. The sections of the
    table show, respectively, the TC-39 conformance test suite, suites
    from engines we analyzed, and suites from other engines.}
  \begin{tabular}{ccr}
    \toprule
    Name & Source & \# JS files \\
    \midrule
    TC-39 (Test262) & \cite{ecma262-conformance-suite} & 31,276 \\
    \midrule
    Mozilla & \cite{mozilla} & 2,633 \\
    V8 & \cite{v8} & 74 \\
    WebKit & \cite{webkit} & 1,031 \\
    \midrule    
    Duktape & \cite{duktape} & 1,195 \\ 
    JerryScript & \cite{jerryscript} & 1,950 \\
    JSI & \cite{jsi} & 98 \\
    Tiny-js & \cite{tinyjs} & 48 \\    
    % Chakra & \cite{chakracore} & 2632 \\
    \midrule
     &  & 38,305 \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

  % A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  % pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  % foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  % foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  % \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogle{}Duktap{} para o V8 e o Duktape, 
  % os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  % engines.
